Le fromagicien

Préface

Le fromagicien est un mage qui hormis l'odeur parfois désagréable qui le suit et cette imperturbable bovidé qui l'accompagne est une classe à elle seul, et peut se prévaloir de rassembler toutes les écoles de magie ou presque.
On commencera par l'invocation de son fidéle compagnon une vache généreuse qui le suivra partout, au sort les plus dévastateur comme le terrible roule meule ou encore l'amphore de corboillote bouillante. Cette spécialité s'adresse au amateur de vrai fromage de nos régions et ce mage est plutôt bien vu par nos amis paysan.

